# Лабораторна робота №2
## Завдання 1

### Коротка форма
##### Реєстрація користувача на веб-сайті
Користувач заходить на сайт, в бургер меню він вибирає Вхід/Реєстрація. Відкривається форма Входу, в нижній частині користувач вибарає Зареєструвати аккаунт, його перекидає на форму Реєстрації. Він вводить валідні дані, натискає Зареєструватись. Після цього його перекидає на Головну сторінку вже авторизованим. 

### Поверхнева форма
##### Зміна паролю від аккаунта(у випадку коли користувач забув пароль при вході)
**Головний сценарій(успішний)**
Користувач при вході в аккаунт забув пароль і натискає на кнопку *Забули пароль?* його перенаправляє на форму де зпитують електронну пошту аккаунта. Він вводить електронну пошту та натискає кнопку , на пошту приходить лист з почиланням для зміни пароля, користувач переходить по посиланню, його перенапрявляють на форму зміни пароля, він вводить новий пароль та підтверджує його. На екран висвічується вікно яке інформує про успішну зміну пароля і просить його більше не забувати.

**Альтернативні сценарії**
1. Користувач забув електронну пошту і натискає на *Забули пошту?*. Далі його просить ввести секретне слово. Він вводить секретне слово після чого натискає *Далі*, його перенаправляю на форму зміни паролю.
2. Користувач забув електронну пошту і натискає на *Забули пошту?*. Далі його просить ввести секретне слово. Він забув секретне слово і не може його ввести, відновити доступ до аккаунта неможливо.

### Повна форма
##### Купівля квитка
**Scope:**
Система продажу квитків онлайн через веб-сайт

**Level:**
User-global

**Primary Actor:**
Користувач

**Stakeholders and interests:**
1. Користувач: Зацікавлений у швидку та зручну купівлю квитка, без помилок від сервера або банка користувача.
2. Компанія (продавець): зацікавлена в точній обробці транзакцій при покупці
товарів та задоволенні інтересів користувача.
3. Державна податкова адміністрація: зацікавлена в отриманні податків від
кожного продажу товарів.

**Preconditions:**
Користувач виконав вхід (авторизація).
Доступ до інтернету.

**Main Success Scenario:**
1. Користувач вибрав кількість та тип квитків.
2. Киристувач вибирає спосіб оплати (Visa/MasterCard, ПриватБанк, МоноБанк, Криптовалюта).
3. Користувач Вводить валідні дані.
4. Система інформує про успішне виконання.
5. Система надсилає єлектронний лист з додатковими даними.

**Extensions:**
1. Користувач не зміг вибрати кількіть квитків(закінчились).
2. Користувач не знайшов зручний для себе спосіб оплати.
3. Користувач ввів невалідні дані.
    - Користувач вводить валідні дані.
4. Система виводить Помилку від банка.
    - Користувач розв'язав проблему, ввів ще раз.
5. Система повідомила про проблеми з інтернетом.
    - Користувач оновив сторінку і продовжує.
6. Користувач ввів промокод
    - Користувач отримує щось(безкоштовний квиток або знижку).

**Special Requirements:**
1. Користувач має бути зареєстрованим.
2. Користувач має бачити суму замовлення та інформацію про квитки.
3. Система перекладу тексту на декілька мов.
4. Система відправляє електронний лист від 0 до 2 хвилин.
5. Користувач має стабільний інтернет.

**Technology and Data Variations List:**
1. Сертифікація від Visa/MasterCard.

**Frequency of Occurrence:**
70%

**Miscellaneous (Open Issues):**
1. Як платити менше податків?
2. Як збільшити відсоток продажів?
3. Як "давати" промокоди?

## Завдання 2


## Завдання 3
